Para probar la implementación de este TAD se proporciona el programa principal p4_e1.c que
debe funcionar sin fugas de memoria, y producir la salida esperada que se incluye en el fichero
run_e1.out (puede haber discrepancias en los mensajes de tiempos). Se proporcionan
además más ejemplos de ficheros de datos con los que probar este programa.
Es necesario estudiar el código proporcionado para entender qué operaciones se realizan y qué
primitivas del TAD se están utilizando, prestando especial atención a la opción que ordena o no
los datos previamente a través de la función qsort.

------------------------------- Reflexiones sobre el TAD BST -------------------------------
Al ejecutar el programa p4_e1.c se puede comprobar que los tiempos de creación y búsqueda
varían mucho según si el programa se ejecuta en modo normal o en modo ordenado.

- ¿Por qué es así?

Porque crear un árbol de manera ordenada consume mucho más tiempo ya que tiene que hacer muchas 
comparaciones. Sin embargo, podemos ver que el tiempo de búsqueda es mucho inferior ya que, al estar 
ordenado, podemos hallar el elemento bajando por la rama correspondiente

- ¿Hay alguna propiedad del árbol que permita explicar este comportamiento?

En un árbol ordenado los números más grandes siempre van a la derecha y los más pequeños a la izquierda,
haciendo que se tarde más en ordenarlo, ya que hay que ver todos los valores, y mucho menos en buscar un nodo.

-------------------------------- Reflexiones sobre el TAD SQ --------------------------------
- ¿Qué diferencias y similitudes hay entre el TAD SQ y el TAD Cola de la práctica anterior?

/*TODO - */

- ¿Qué coste (aproximado) tiene la operación de extraer un elemento en el TAD SQ?
¿Sería posible hacer que esta operación fuera 𝒪(1)?

/*TODO - */