Para probar la implementaci칩n de este TAD se proporciona el programa principal p4_e1.c que
debe funcionar sin fugas de memoria, y producir la salida esperada que se incluye en el fichero
run_e1.out (puede haber discrepancias en los mensajes de tiempos). Se proporcionan
adem치s m치s ejemplos de ficheros de datos con los que probar este programa.
Es necesario estudiar el c칩digo proporcionado para entender qu칠 operaciones se realizan y qu칠
primitivas del TAD se est치n utilizando, prestando especial atenci칩n a la opci칩n que ordena o no
los datos previamente a trav칠s de la funci칩n qsort.

------------------------------- Reflexiones sobre el TAD BST -------------------------------
Al ejecutar el programa p4_e1.c se puede comprobar que los tiempos de creaci칩n y b칰squeda
var칤an mucho seg칰n si el programa se ejecuta en modo normal o en modo ordenado.

- 쯇or qu칠 es as칤?

Porque crear un 치rbol de manera ordenada consume mucho m치s tiempo ya que tiene que hacer muchas 
comparaciones. Sin embargo, podemos ver que el tiempo de b칰squeda es mucho inferior ya que, al estar 
ordenado, podemos hallar el elemento bajando por la rama correspondiente

- 쮿ay alguna propiedad del 치rbol que permita explicar este comportamiento?

En un 치rbol ordenado los n칰meros m치s grandes siempre van a la derecha y los m치s peque침os a la izquierda,
haciendo que se tarde m치s en ordenarlo, ya que hay que ver todos los valores, y mucho menos en buscar un nodo.

-------------------------------- Reflexiones sobre el TAD SQ --------------------------------
- 쯈u칠 diferencias y similitudes hay entre el TAD SQ y el TAD Cola de la pr치ctica anterior?

/*TODO - */

- 쯈u칠 coste (aproximado) tiene la operaci칩n de extraer un elemento en el TAD SQ?
쯉er칤a posible hacer que esta operaci칩n fuera 洧눩(1)?

Como est치 basada en un 츼rbol Binario de B칰squeda (ABdB) tiene el mismo coste que el de extraer un elemento de dicho 
tipo de 츼rbol, as칤 que es de O(log(n)) de la b칰squeda (ya que una vez encontrado lo eliminamos y ya). Creemos que 
ser칤a posible si los 치rboles tuviesen s칩lo el root, sin hijos, a